헤이! 라울!
그 샌드백은 뭐하는 거에요?
여자라도 꼬시려는 거에요?
생각할게 많아, 그게 다야
알겠지만 선배로서 후배를 가르친다면
사적인 일도 얘기해야죠
걱정이 있으면
제게 말해도 되요
고맙구나 꼬마야
하지만 내가 알아서 할 일이야
내일 보는거죠?
그래, 당연하지
아직은 보여 드리면 안되는 건데
사실 아직 매물로 나오진 않았어요
세상에..웬델, 이것 좀 봐
몰딩들이 원래 그대로야
그래도 여전히 맨하탄이라는 생각 때문에..
마약중독자와 홈리스들 때문에요?
그건 예전 맨하탄 이야기에요
길 건너에 새로
운동장을 만들고 있어요
하이라인 파크를 세운 곳과
같은 곳에서 하는 거죠
무슨 냄새 안 나?
치즈 장인의 가게가 있거든요
옆집에 새로 들어 왔어요
이웃 건물들도
200여년 전에 지어진 것들이에요
역사적인 건물들이죠
정말 매력적인 동네 아닌가요?
우리가 찾던 집 말이야
거실이 모든 방마다 연결되는 곳
드디어 찾은 것 같아
오, 안돼
그 집에 말고
햄튼에 있는 집으로..
완벽하지 않아?
아니, 쉐비 시크 스타일은 아니야
하지만 빈티지스러운 느낌을 내려면
우리가 페인트칠을 하고
샌드블라스팅 처리를 해야 했을거야
내 진열장 파는 거에요?
자네 진열장?
여긴 앤틱 샵이지 박물관이 아냐
그렇다고 해서
아무한테나 팔아도 된다는 소린 아니죠
내 진열장을 사갈 고객은
최소한 자격조건이 갖춰져야죠
우리 골동품이요
그럴게
그럼 내가 추진해보지
어..정말 정말 죄송합니다
오해가 있었나 본데
이 물건은 판매하는게 아니에요
오, 가격이 마음에 안 드시나 보군요
원하는게 뭐죠?
귀한 물건을 훼손하고 싶어하지 않는
주인의 마음을 이해해주는건 어떻습니까?
다시 오도록 하죠
폐업처리 세일 할 때 말이에요
화난 것 같네요
사람들에게 인상이 좋질 않아요
어..아가씨!
무슨 일로..?
계속 연락했다구요
핸드폰 하나 있어야겠어요
아..전 그건 정말
쓸데없는 물건이라 생각해요
이걸로 전화했어도 됐잖아요
그럼, 뭘 도와 드릴까요?
음..앤틱 가구에 대해
좀 물어볼 게 있어요
정말이요?
아뇨, 헨리. 새로운 사건이에요
시체가 나왔어요
하지만 듣기론
신선한 시체는 아니라는군요
여기 주민들 인심이 안좋을 거 같나요?
제가 처음 일을 시작했을 때
이곳에서 일주일에 한번은
살인사건이 있었어요
당신이 80년대를 봤어야 했는데..
1980년대요
정말 옛날 얘기 하려는 거에요 헨리?
100년도 더 전에
8월의 5번째 주에
420명이 이 곳에서 죽었어요
- 어떻게요?
- 폭염으로요
에어컨이 있어 다행이네요
모든 세대는
그들이 이전 세대보다
더 나은 삶을 살고 있다고
생각한다
세상은 반드시 변하기 마련이다
앞으로의 삶은 과거보다
덜 괴롭고 덜 고통스러울 것이라는..
하지만 사실
절대 변하지 않는 것들도 있다
역사는 반복적으로
되풀이되고 있다는 것이다
반복되는 역사를 다시 볼 만큼
사람들이 오래 살지 않을 뿐이다
헨리
괜찮아요?
네, 괜찮아요
안녕
헨리, 가요
닥터
D.O.A. 시신은 여기에요
당연히 부패했고
신분증은 없어요
쥐들이 얼굴을 잔뜩 갉아먹었구요
어떻게 죽었는지는 알 수 없고?
발견한 경찰관말로는
팔에 바늘이 꽃혀 있었다고 해요
보아하니 A.D.J. 같네요
A.D.J.?
죽은 마약쟁이요
그가 한 짓과 상관없이
이 사람도 이름이 있어요, 형사님
부패상태로 봐선
죽은 지 3일은 됐어요
사반의 형태로 봐서 아마..
죽은 뒤 옮겨진 겁니다
게다가 희생자는 최근에
표면이 매끄럽지 않은 고무가
신발 밑창에 붙어 있어요
발자국도 없군요
이걸 봐요
뭉툭한 걸로 찍힌 듯한 타박상으로
두개골이 찢어져 있어요
아마 약에 쩔어서
게단에서 고꾸라졌나보죠
모든 가능성이 있어요
실제로 어떻게 사망했는지
알아내야 겠군요
- 음..이상하네요
- 뭐가요?
주사를 놓은 사람이
정맥에 주사를 놓지 않았어요
마약이 근육조직안에
어떻게 뭉쳐있는지 보이죠
그게 무슨 뜻이에요?
그럼 사후에 주사가 놓아졌단 말인가요?
아마 두개골 출혈을 일으킨 사람과
같은 사람이 한 짓일거에요
이 남자의 실제 죽음의 원인은..
살인범이라구요?
네
아..딱 맞는 표현이네요
희생자의 DNA와 맞는 사람을 찾았어요
라울 로페즈요
이름이 있다고 했죠?
Synced by emmasan
www.addic7ed.com
아직 해결못한 사건들이
있는건 이해합니다
네, 매년 얼마나 많은 사람들이
뉴욕에서 죽는지도 알고 있어요
물론 독성학도 과학적입니다
1850년 벨기에에서 처음으로
재판에 증거로 사용된 적 있어요
그 기원은 셀수스 시대로
거슬러 올라가죠
1세기의 로마 물리학자들도
사용했었어요
여보세요?
예의가 없군
잘 되가요?
라울의 독성 보고서가
2주는 걸릴거라는군요
그리고요?
헤로인이 분명해요
모든 헤로인의 성분은 각각 달라요
눈송이처럼요
라울에게 주사된 약물을
분류해 낼 수만 있다면
그럼 이걸 판 딜러와
연관 지을 수 있을거에요
그리고 딜러에게 사간 사람을
추적하면 되죠
즉..살인자로 연결되죠
헨리, 이 얘기 하긴 싫지만
대부분의 살인사건은
명백한 증거 하나로 해결되진 않아요
한 단계씩 수사해야하죠
이게 살인사건을 수사해가는 과정이에요
- 하지만..
- 계속 그런 식으로 하다간
결국엔 당신 고집때문에
못하게 되고 말거에요
내 말 들어요
오해하지 마세요
여기 오니까 스릴넘치긴 하는데
우리가 찾아야 하는게 뭐라구요?
버려진 헤로인 봉지야
경찰들이 이미 찾아가지 않았을까요?
그래, 실험실의 다른 사람들처럼
그 정도 열정을 갖고 찾아야 해
하울이 맞은 헤로인이 어떤 것인지
알아낼 쯤이면
사건은 아마
뒤로 밀려나게 될 거야
그럼 그 사람은 어떻게 기억될까?
쥐에게 뜯어먹히면서
의문스럽게 죽어간
마약쟁이에 불과하다고
쥐!
쉿! 저 소리 들리나?
어..네, 여긴 뉴욕이잖아요
동물의 독소 반응은
사람보다 훨씬 빨라
만약 쥐들이 라울을 먹었고
라울이 헤로인에 쩔어 있었다면
쥐들도 헤로인을 먹은거나 마찬가지에요
쥐 몸안의 마약성분은
찾아내기 더 쉬울거야
자..자..잠깐만요!
제가 잡으라고요?
사냥 잘해봐!
잠깐 기다려요!
만약 물리면 어떡해요?
아, 그래
쥐들은 랏사열을 옮기는 걸로
알려져 있지
한타 바이러스, 살모넬라,
그리고 흑사병을 간과하면 안되겠지
그렇다면 물리지 않도록
주의하길 바라네!
"물리지 말아라"
알았어요!
그거 참 좋은 충고네요
고마워라
와우, 큰놈이네
이리와!
방문시간은 끝났습니다
어떻게 이 시간에
쥐새끼처럼 지하실을 통해서
여길 들어왔지?
이 남자는 죽었어요
도대체 왜 시신을
옮기지 않은 겁니까?
이 사람은 타이푸스로 죽었어요
이 시신은 병의 온상이에요
집집마다 다들 병균이 득실거리고 있소
그들 나라에서부터 가지고 온 질병이지
이 사람 이름은 뭐였죠?
어떤 이민자요
이름을 X라고만 써놨소
그의 이름은 제이콥이에요
우리 아버지에요
헤로인 찾아요?
몇 년전에 포기했어요
라울 로페즈를 알고 있죠?
- 경찰이요?
- 아니에요
사실, 그 사람들 대부분이
나한텐 별로 신경 안써요
라울에게 약을 판 적이 있어요?
지금 나한테 딜러와 고객사이의
비밀유지조항을 꺠라는 거에요?
사업은 그런 식으로 하는게 아니오
내가 경찰관이 아닐수는 있지만
경찰들이 라울의 죽음을 약물과다복용으로
조사하고 있다는 건 알고 있죠
그게 사업에 좋을리는 없을텐데요
라울은 약 안해요
어떻게 압니까?
그게 내가 하는 일이니까요
라울도 한 때는 최고의 고객이었어요
감옥에서 나오고
여자친구와 함께 살면서부터
약을 끊었어요
그럼 된 겁니까?
네, 거의요
일단 당신 물건들의 샘플을
좀 가져가야겠어요
가장 작은 양이 뭐죠?
밀리그램 단위로도 팝니까?
네?
헤로인을 좀 사고 싶다구요
40달러만 내요
손들어!
다시 한번 정리해보죠
한밤중에 길거리에서
마약을 사고 있었다구요?
조사를 목적으로?
정확히 말씀하셨네요
마약소지 금지 1급의
마약을 소지하면
일년의 징역이에요. 맞죠?
헨리는 마약을 사용할 게 아니었잖아요
그렇죠 헨리?
제 의도는 살해피해자에게
주사된 헤로인과
거리의 헤로인을 비교해 보는 거였어요
20년동안 이 일을 해오면서
이렇게 멍청한 소리는
들어보지도 못했어요
임무 완료했어요
이 작은 놈들이 드디어
금단 증상을 보이기 시작했어요
헤로인 기차에서
몸부림 치고 있는데요?
요즘 애들이 하는 말이에요
이게..
네, 쥐에요
어떤 놈이 라울을 먹은지 몰라서
전체를 싹쓸어 왔어요
이러면 외롭지도 않겠죠
두번째로 멍청한 소리군요
이게 힘든 일이란거 알아요
맞아요, 라울이에요
심장위에 있는 문신은 제 이름이에요
저, 잠시 시간이 필요하면..
그와 언제 결혼할 생각이었나요?
어..자국이 나 있지 않은 결혼반지네요
약간 헐렁한 것 같은데
급하게 한 다이어트 때문인가요?
결혼식이 언제였죠?
라울과 올 봄에 결혼하기로 했었어요
그의 범죄 기록에 보면
그는 약물중독 기록이 있어요
물어보기 죄송하지만..
그가 다시 사용했냐구요?
그래요
말씀하셨잖아요
기록이었다구요
라울은 전과기록에 남아있는 것보다
좋은 사람이었어요
그는 어떤 사람이었습니까?
두번째 기회가 주어졌던 적 있으세요?
라울은 그 기회를 날려버리고 싶어하지 않았어요
감옥에서 나오자마자
스스로 힘으로 일어섰어요
레크레이션 센터에서 일하기 시작했어요
그의 기록 어디에도
이런 말은 없겠죠
아이들을 지도하기 위해
얼마나 많은 시간을 보냈는지 말이에요
라울은 아이들이 자신과 같은
실수를 저지르지 않길 바랐어요
마지막으로 그를 봤을 때
행동에 이상한 점은 없었나요?
사실..
아파트를 나서면서
전화로 다투고 있었어요
누군지 아시나요?
그 번호를 알 방법은 없을까요?
그 날 밤에 그가 사라졌어요
이 얘리를 진짜 믿는 거에요?
누가 그 사람을 죽였다구요?
약혼녀 말로는 전혀 이상없었대
닥터 모건도 살해된거라 하고
라울의 전화에서 나온건 없고?
네, 막혔어요
선불 전화기를 쓰고 있었어요
전화기록을 알아볼 방법이 없어요
그의 전화기를 실제로
갖고 있다면 얘기가 다르겠지
전화국에 요청해서
위치를 검색해 봐
아, 저 집에 가서 샤워좀 하려구요
밤 늦게까지 일했거든요
아직 집에 안 갔잖아
쥐의 피를 뽑는데 얼마나 걸리지?
아..그게 이미 했어요
이미 그 털복숭이 애들
독성보고서까지 끝냈어요
- 그리고?
- 답이 안나와요
라울을 죽게 한 헤로인은
마약중독자들과 마약 불법소지와
관련이 있어요
한 명의 마약딜러를 정확히 찾아내는건
불가능해요
그래, 그럼 밤새 뭘 했던거지?
어..폐쇄성 장 수술이요
보세요. 마취상태에서
치료되고 있는 중이에요
설치류에게 응급 직장수술을 했다고?
들어봐요
이 작은 녀석이
기분이 썩 좋지만은 않겠죠
하지만 배를 열고 나니
이유를 알겠더라구요
말그대로 불쌍한 남자가 이놈들한테
뜯어먹혔던 거에요
이걸 보세요
복권이에요
무슨 영양가가 있다고
이걸 먹었겠어요
희생자의 주머니에서
찾아낸 게 분명해요
번호를 확인했더니
당첨되지 않았더군요
음..이것 봐
복싱 글러브 모양이야
희생자의 손가락을 먹으면서
삼킨 것 같아요
라울의 엑스레이 사진 나왔나?
네
내가 생각했던 대로야
경막내 혈종을 일으킨
기초두개골절이 있고 나서
바로 죽은거야
음..손도 골절됐군
라울이 죽은 후에
쥐들이 씹어먹은게 아닐까요?
글쎄..
이 골절은 4번째 손바닥뼈를
가로지르는 신경이야
보통 알고 있기로
권투선수골절이라고도 해
말 되네요
최고의 권투선수가 되기 위해서요?
아니, 이 골절은 최근에 생긴거야
죽기전에 다른 사람이나
무언가를 쳤을거야
그렇게, 좋아
지금, 들어와! 들어와!
기억해
힘은 다리에서 오는거야
파비안 노스?
라울 로페즈와 관련해
몇가지 질문할 게 있어요
라울이 나타나지 않았을 때
뭔가 잘못됐다 생각했어요
자원봉사하는 날은
절대 빠지지 않거든요
언제 마지막으로 라울을 보셨죠?
4일 전에요
몇시 쯤이었나요?
9시요
정확히요?
밤이라 문을 닫고 있었어요
제가 열쇠를 가지고 있거든요
라울에게 적이 있었나요?
적이요?
아뇨
모두 라울을 좋아했어요
그의 약혼녀 말로는 전화로
누군가와 다투고 있었다던데요
그와 악감정을 가지고 있던
사람이 있었을텐데요
토미 델그로가 누군지 알아요?
- 부동산 개발업자요?
- 둘 사이가 어땠나요?
센터는 위기에 처해 있었어요
델그로가 절반이나 되는
마을의 집들을 사댔어요
새로 생길 놀이터 역시 그사람 거에요
큰 돈을 벌어들일 콘도를
지을 계획이었어요
당신 눈 위에 찢어진 상처가
최근에 생긴 것 같군요
네, 애들이 꽤 험하거든요
글러브 낀 손은 피부에
전혀 다른 모양의 상처를 입혀요
링 안에서 일어났던 일이라고는 안했어요
거의 모든 애들이 거리에서 온 애들이에요
라울이 싸움을 배운 곳이기도 하죠
델그로가 들어와서
여길 없애버리겠다고 협박했을 때
라울이 끝장을 낼지도 모른다는 걸
알아챘어야 했는데..
넌 권투 안하니?
나도야
공정한 싸움을 하긴 했지만..
한번은 코가 부러진 적이 있었어
테니스 칠 줄 아니?
주변에서 테니스 코트 본 적 있어요?
아니
못봤다
라울을 알았니?
제 형이었어요
진짜 형은 아니구요
하지만 친형이나 마찬가지에요
유감이구나
좋은 사람이었던 것 같은데..
됐어요
배가 안고픈건 알지만 먹어야 해
가방안에 음식이 더 있어
기운 차려야지
여기 오시면 안되잖아요
알아
어떤 집 문으로 몰래 들어왔어
지하에서 길을 잃을 수도 있어
아저씨 주려구요
우리 아빠가 만들었어요
가죽세공일을 하셨거든요
무단침입자와 불법거주자가
같은 방에 숨어 있었군
둘 다 여기서 내보내
이 아이가 아픈게 안보입니까?
그러니까 더 내보내야 하지 않겠소?
이 아이는 당신때문에 고아가 됐어요!
당신소유의 빈민공동주택의
처참한 환경때문에요
내가 이 사람들에게
보트에 타라고 강요했나?
그들은 더 나은 삶을 찾아 여기 왔지
그리고 찾은 거요
이곳이 팰리스 호텔만큼은 안되지만
점점 좋아지고 있소
내 앞에서 비키는게 좋을거요
난 움직이지 않을 거요
그럼 어떻게 될지 두고봐야겠군
안돼요!
안돼요!!
개피 담배 팔아요
여기 개피 담배 팔아요
됐어요, 몇년전에 담배 끊었어요
개피 담배요
나도 이런 동네에서 자랐어요
어렸을 땐 담배를 팩으로
파는지도 몰랐어요
그래요?
거친 동네에서 자란 여형사라..
아버지가 법조계에 계셨나보군요
어..비슷하긴 한데
그 반대에요
어디가는 겁니까?
라울이 죽던 날 복권을 샀다고 했잖아요
여기가 복권을 산 곳이에요
이런 동네에선 잡화점이 은행도 되고
우체국도 되는 셈이에요
슈퍼마켓도 되구요
물론 라울을 알아요
좋은 사람이었어요
그 날 복권을 샀는데..
젠장
운이 안좋았군요
듣기론 라울과 부동산업자 사이가
안 좋았다고 하던데..
토미 델그로요
아, 그런가요?
라울이 체육관이 팔리는 걸
막으려고 했어요
3대에 걸쳐
이 가게는 일년 열두달 쉬지 않고
장사를 했어요
크리스마스에도요
매일 밤마다 약쟁이들이
분유를 훔치려해요
그걸 헤로인으로 바꿀 수 있거든요
셀 수도 없을 만큼 오랜시간
이 가게에 처박혀 지냈어요
이봐요, 라울은 사람들의
좋은 면만 보려고 했어요
하지만 난
난 너무 많은걸 봤죠
난 팔 준비가 됐어요
델그로씨가 제안을 하더군요
잠깐 기다려요
이거 못 읽어요?
여긴 제한구역이에요
네, NYPD에요
델그로씨 계신가요?
질문할 게 있어요
없습니다
메세지 전해드릴까요?
라울의 신발 기억나요?
그가 살해 되던 날 밤
고무로 된 표면을 걸은 흔적이 있어요
게다가
그가 버려진 건물도 이 놀이터의
근처에 있군요
옮길 수 있을 만큼 가까운 거리죠
날카로운 부채꼴 모양의 둔기에 맞았죠
실례가 안된다면 잠시..
아마 삽일 겁니다
여기가 모든 일이 벌어진 곳이에요
핸슨이 그의 전화기가
이 곳 어딘가에서 신호가 잡힌다 햇어요
라울 번호 알아요?
알아요
걸리고 있어요
여기요
이게 부어진 지 며칠이나 지났습니까?
모르겠어요
하루..이틀이요?
신호가 사라졌어요
다시 걸어봐요 형사님
뭐하는 겁니까?
진심이에요?
- 헨리
- 델그로씨를 모셔와야겠군요
그러는 게 좋을 겁니다
이 아래 어딘가 있어요
무슨 일인지 말 좀 해주시겠습니까?
- 델그로씨?
- 네
- 마티네즈 형사입니다
- 당신친구는 뭐하는 사람입니까?
닥터 헨리 모건입니다
닥터? 그래요?
무슨 의사요?
여러가지가 있지만 병리학 전공이죠
건설현장을 파헤치면서 뭐하는 겁니까?
범죄현장이에요
라울 로페즈란 남성이
4일 전에 이 곳에서
살해된 걸로 추정하고 있습니다
라울 누구요?
찾았어
살인자가 본인과 관련된 증거를
없애려고 했어요
전화기를 끄지 않은 사실만 빼면요
고마워요
통화를 했었네요
9시 36분
사망시각 30분 전이에요
계속 찾아봐요
끼어들긴 싫지만
라울 로페즈가 누구라구요?
그를 모른다니 말도 안되네요
그가 죽기 전 마지막으로
통화한 사람이 당신이에요
질문을 몇개 해도 괜찮으시겠죠
델그로씨
괜찮습니다
신경쓰지 마시죠
제 변호사가 동석하기로 했습니다
누가 제외되서 섭섭한가 보군요?
나갈거에요 들어올거에요 헨리?
신경쓰지 마시죠
델그로씨, 희생자와
얘기한 적 없다고 하셨죠
자신이 누구인지 말한 적 없어요
이봐요, 난 그렇게 화난 사람들의
전화를 많이 받아요
그들이 어떻게
내 번호를 알았는지 모르겠지만
그럼 라울은 뭐에 대해 화가 난 거죠?
사실 전 동네에 오랫동안
방치되어 있던 집들을 사들여
수리를 할 생각이었습니다
레크레이션 센터는요?
그게 없어지면
아이들은 어디로 가게 됩니까?
- 박사님?
- 아뇨 아뇨
당연한 질문입니다
그래서 우리가 새로운
놀이터를 짓고 있는 겁니다
한때는 가난한 아이들이 놀던 곳이었으나
이젠 다시 부유한 집 아이들이
놀게 되겠군요
이 사람 어디서 온겁니까?
지역 보호 협회라도 되요?
독일인과 푸레르토리코인
그리고 아일랜드 사람들의
공통점이 뭔지 압니까?
그들은 모두 맨해튼에 정착했어요
그 누구도 받아들이려 하지
않았기 때문이죠
역사 공부는 필요없어요
내 조부님도 마찬가지였어요
우리도 섬에 살았소
새로운 걸 이뤄내고 싶다면
오래된 걸 없애야 해요
그게 진보의 댓가 아니겠어요?
당신이 내 작업장을
범죄현장으로 만들어서
낭비될 돈이 하루에 2만 달러는 됩니다
빨리 해결했으면 좋겠군요
다른 얘기 또 있습니까?
이 정도면 충분하다 생각합니다
시간 내주셔서 감사합니다
괜찮습니다
좋은 하루 되십시오
그냥 보내는 겁니까?
미안해요 헨리
하지만 전화 한 통화 받았다고
그를 잡아둘 순 없어요
그의 알리바이는요?
저런 사람들은 자기 손을
더럽히지 않잖아요
이 사람을 살인으로
잡아들이고 싶다면
하나하나 다 살펴보는게 좋을거에요
알았어요
자네한테 말한게 아냐
해피 아워에 딱 맞춰서 왔군!
뭔가 이상해요
뭔가 없어졌어요
오, 진정해
자네 진열장은 그대로 있으니까
그게 아니에요
내 오래된 의료가방이요, 어딨어요?
- 팔았어
- 누구한테요?
롱 아일랜드에서 온 발 전문의사한테
발 전문의사요?
에이브, 어떻게 이럴 수 있어요?
그 가방은 감정적 가치가 있다구요
오..이 가게에 있는 모든 게
다 감정적 가치가 있어
과거를 떠나보내지 않으면
이 가게도 미래가 없는 거야
아, 맞아요
미안해요, 에이브
당신이 운영하는 거잖아요
그닥 장사가 잘 되진 않지
만약 그 가방이 그렇게 특별한건지
알았다면 아마..
당연하겠죠
어쩌면 이 오래된 것들을
떠나보낼 수 있는 최선일지도 몰라요
자네 괜찮나?
200년을 넘게 살면서
가장 안 좋은 점이 뭔지 알아요?
7년마다 운전면허증을
다시 만들어야 하는거?
맞는 말이에요
두번째는..
계속해서 나쁜 일들이
반복되는 걸 봐야 하는 거에요
역사는 반복되기 마련이에요
난 그 말 안 믿어
역사가 반복되는 건 맞지만
인간도 그걸 바꿀 수 있는
능력은 없단 거야
우리가 어떻게 그걸 바꾸겠어요
내가 어떻게 알아?
겨우 70년밖에 안 살았는데
안녕하세요
갑자기 찾아와서 미안해요
전화기가 내려져 있어서요
내가..이른 휴식시간을 갖고 있었어요
로젠바움 여사와 함께요
시체가 또 나왔어요?
달느 용의자에요
델그로같은 사람은
자기 손을 더럽히지 않을거라 했잖아요
맞아요
우리가 라울의 전화기를
파내는 걸 마땅치 않게 여겼던 사람
기억나죠?
루는 예전에 잠깐 사업을 했었어요
불법대출을 해주는 불량배요
첫번째 잠복근무 같이 가 보실래요?
뭐하는 거에요?
내가 뭐하는거 같아요?
먹고 있잖아요
입에 음식을 집어넣는 것과 먹는건
매우 다른 행동이에요
냄새가 정말 이상해요
헨리, 하루종일 시체 옆에 있었잖아요
근데 자이로 샌드위치 냄새도 못 참겠어요?
그 안에 뭐가 들어가는지 알아요?
아뇨, 상관없어요
델그로가 건낸 게 뭘까요?
이번 사건에 도움이 되겠어요
레크레이션 센터에요
뭐 하는 거죠?
안에 그 봉지를 두고 나왔어요
내가 할게요
어떻게?
- 당신 아버지요
- 그래요
말했듯이 아버지는
본받을만한 사람은 아니었어요
헨리
어디 가는 거에요?
파비안이 이 센터에서 유일하게
열쇠를 가지고 있는 사람이에요
그 말은 루가 그에게서
열쇠를 받았단 거죠
아버지가 이건 안 가르쳐줬어요?
파비안이에요
계약조건으로 받은거겠죠
그렇지 않아요?
이쪽이에요
무슨 일인지 말해주면 안되요?
한밤중이잖아요
당신 친구를 마지막으로 봐줬으면 해요
보이는대로 쥐들이 머리부터 시작해서
3일동안 그를 먹어댔어요
5만달러
그정도 가치가 있는 겁니까?
무슨 말인지 모르겠군요
라울의 반지를 찾았어요
안쪽에 피부조직이 있더군요
지금 연구실에 있어요
말해봐요 파비안
라울의 반지에서
누구의 DNA가 나올 것 같나요?
맹세코 라울을 죽이지 않았어요
당신이 라울을 죽이지 않았다면
그 돈은 뭡니까?
나머지 사람들을 설득하는 조건이에요
델그로는 내가 그들을
설득시킬 수 있을거란걸 알았어요
그래서 일을 추진하는 댓가로
돈을 준다고 했어요
나도 내가 한 일이
떳떳하진 않아요
하지만 레크레이션 센터도
넘어가게 되 있었다구요
시의회를 운영하는데 그 돈을
쓸 생각이었어요
라울이 그 사실을 알아내자
당신과 델그로가
함께 꾸민 짓인가요?
라울은 정신이 나가서
온 동네에 말하겠다고 했어요
델그로의 건축계획을 다
날려버리겠다구요
살인이 있던 날 밤
그가 당신을 때려서
손목이 부러졌을 때
그게 마지막으로 만난 겁니다
맹세해요
또 누구에게 말했나요, 파비안?
다른 누가 라울이 그 계획을
무산시킬거라는 걸 알고 있었나요?
아무도요
델그로씨만 알았어요
라울의 반지에서 나온 DNA에 대해
왜 내게 말 안했어요?
쥐의 DNA였으니까요
이제 델그로를 잡아도 되는 거겠죠?
절차가 있어요, 헨리
다음 절차는 뭡니까?
판사에게 얘기해야죠
전화로 할 수 없단 얘기가 뭔가?
당신은 그를 죽였어요
라울이 계획을 망칠거라고
내가 당신에게 얘기해줬잖아요
그러자 당신이 그를 쏜거죠, 그래요?
원하는게 뭔가? 파비안
5만달러요
내 손에 친구의 피를 묻혔어요
그리고 5만달러로
날 매수할 수 있다고 생각한 겁니까?
그럼 이거 재협상인거 맞지?
처음 제시했던 금액이
맘에 들지 않는단 말이지?
말해봐요
당신이 그를 죽였다고
진정해 파비안
파비안, 뉴욕의 쥐들이
왜 그렇게 건강해 보이는지
궁금했던 적 없나?
약한 놈은 항상 강한 놈에게
잡아먹히기 때문이야
너도 내 제안에 동의했을 때
이미 그 세계로 뛰어든거지
어떻게 할건가 파비안
강한자가 되고 싶지 않아?
여기가 어디에요?
병원이에요
그들이 거리에서 맞고 있는
당신을 찾아서
여기로 데려왔어요
얼마나 오래 있었던 거에요?
3일이요
그 애는 어디갔어요?
그 애는 어디갔냐구요
여기 살던 아이요
뭡니까?
그 아이는 죽었어요
이웃들 말로 타이푸스라더군요
어디 가는 거에요?
그 날 밤에 라울을 봤니?
괜찮아
니가 곤란할 일은 없어
약속하마
경찰이랑은 얘기 안해요
그럴 만도 해
가끔 나도 경찰이 무섭거든
가야 돼요
아이는 누구 짓인지 알아요
무슨 말이에요?
레크레이션 센터에 있던 아이요!
그 애는 버려진 빌딩안에서 놀고 있었어요
아이가 튕기던 공의 자국이 남았어요
범죄현장에서 같은 자국을 발견했었죠
그렇다고 그 날 밤
아이가 거기서 놀았단 건 아니잖아요
그 애는 두려워했어요, 조
나와 말하고 있을때 루가 쳐다보자
아이의 얼굴을 봤어야 해요
두려움에 떨며 그 자리에서 도망쳤다구요
어디로 갔죠?
그들이 아이를 데려갔어요
어린이 납치 경보를 발령해
10세에서 12세 사이
파란셔츠와 청바지를 입고 있어
알았어요
델그로의 공사현장 차량인
최신 모델의 은색 볼로를 찾아 봐
아이의 입을 막으려고
대낮에 납치해간거에요
그래요. 델그로는 이 일에
많은 사람을 끌어들였을 거에요
자기 뜻대로 밀고 나가기 위해
이미 라울도 죽였죠
루를 지켜보고 있어요
길 옆에 차를 세워요
무슨 문제라도 있습니까?
뒤에 뭐가 있는지 봐도 되겠죠?
아이는 여기 없어요, 조
아이는 트럭에 없어요
말이 안돼요
그럼 어디로 갔겠어요
식품점 앞에 서 있던 루에게
잔뜩 겁먹었었다구요
아이가 보고 있던게
루가 아니었다면..
왜 문데 "닫았음" 싸인을
걸어놓은 걸까요
불은 켜져 있는데?
주인은 어떻게 됐을까요?
그도 팔고 싶어하던
사람중의 하나였어요
담배 냄새 안나요?
담배요?
나도 그래요
이거면 체포의 이유가 되겠군요
헨리!
지하에 있을 거에요!
갈 거에요?
헨리!
어디로 가는지 알기는 해요?
아주 오래 전에 왔던 적 있어요
- 그들에게 뭘 말했어!
- 아무것도요!
- 뭘 말했지?
- 아무말도 안했어요!
아무말도 안했다고?
경찰들이랑 얘기하는거에 대해
내가 뭐라 그랬지?
맹세코 아무말도 안했어요
라울도 입닥치고 있었어야 했어
너도 입닥치고 있는게 좋겠어
안 돼!
NYPD다!
무기를 버려!
괜찮니? 맞은거니?
넌 이제 안전해
갑자기 튀어나왔어요
브레이크를 밟을 시간도 없었어요
911에 연락해요
미안하지만 내가 해줄 수 있는게 없군요
이렇게 벌받으니 어떤 기분이 드나요
그 날 밤 그가 전화했었죠?
델그로는 당신에게 전화해
라울이 계획을 망칠거라 했어요
그가 당신에게 라울을 죽이라고 했어요?
당신이 돈을 요구했나요?
델그로가..델그로가..
그가..
뭐에요?
그가 뭐라고 한 겁니까?
확실히 이건 결정을 해야겠군요
의료적 관점으로 봐도 간단하죠
그럼 문제가 뭐에요?
문제는 정의가 없단 겁니다
살인자가 트럭에 치였어요
생각이 다른 사람들도 있을 거에요
이 남자는 일개 하수인이었어요
살인을 강요받은..
델그로는 그를 이용한 거에요
그리고 그에게 돌아온 건 뭐죠?
부자는 점점 더 부자가 될 뿐이에요
그들도 때로는
뇌물수수로 기소되기도 해요
델그로가 전화상으로 살인에 대해
인정하지 않았지만
시의외 후보자에게
5만달러의 뇌물을 준 건
인정한 셈이에요
그걸로 델그로가 감옥에 가게 될까요?
그가 받아야 할 죄값만큼은 아니죠
절대 변하지 않는 것도 있어요
당신에게 보여주고 싶은게 있어요
됐어! 됐어!
꽤 괜찮은 파이터인데요
그래요, 라울이 그를 잘 가르쳤어요
위기에 처했던 이 건물에
어떤 일이 일어난 거에요?
파비안이 지역기업 위원회에
델그로의 뇌물에 대해 털어놨어요
라울에게 벌어진 사건 이후로
아무도 팔고 싶어하지 않아요
가장 좋은 소식은
우리에게 지어주기로 했던
새 놀이터를 취소하기엔
너무 늦었단 겁니다
라울 이름을 따서 짓자는
얘기들이 있어요
이제 델그로가 그 이름을
잊을 리는 없겠네요
앞쪽 두 손가락의
관절을 사용하는 걸
잊으면 안돼
이 뼈들이 강하면서도
잘 부러지지 않거든
복서가 아니라고 하셨잖아요
사실 의사야
저도 크면 의사가 되고 싶어요
아니면 파이터요
두가지 다 할 수 있어
어떤 것은 변하기도 한다
에전에는 복서들이
글러브를 끼지 않고 싸웠다
1855년 어떤 시합이
6시간 15분이나 계속됐다
그 시절, 소위 링은 소란스럽고
피에 굶주린 관중들에 의한
진짜 링이라 부를 수 있었다
그와 반대로
오늘날의 경기는 공정하다
더 덩치큰 상대자의 글러브는
여전히 약간 더 무겁다
하지만 그렇다고 해서
싸우지 않을 이유가 되진 않는다
태워줘서 고마워요
아..이 냄새
음..뉴욕의 일요일
레드소스와 저크 치킨, 마초볼
동네 전체가 그걸 먹죠
저녁 먹으러 같이 올라갈래요?
어..
꼭이요!
깜빡할 뻔 했구만
마지막 디저트가 있어요
아뇨아뇨, 더이상 무슨 날처럼
대접받을 순 없어요
너무 배불러요
놀랐지?
어떻게?
롱 아일랜드까지 운전해 갔었어
이걸 사간 놈이 세배의 돈을 달라더군
망할 놈의 의사같으니
그럴만한 가치가 있길 바래
에이브
천만에
둘이 정확히 어떻게 아는 사이에요?
- 음..
- 얘기하자면 길어요
- 아마..
- 제가 사실..
- 그게 아마..
- 말하시겠어요?
아니 자네가 말해
- 내 아버지와 에이브는 파트너였어요
- 사업 파트너요
둘 사이에 어떤 문제도 없었어요
아버지가 런던에서 앤틱 물건들을
사들이고
뉴욕의 내게 보내줬어요
여기서 다시 손을 보죠
아버지가 돌아가시고
가게의 반을 물려주셨어요
그래서 미국으로 오게 된 거에요
앤틱은 헨리의
집안 내력이라 할 수 있어요
하지만 진짜 이유는..어..
계속 여기 머무는 이유는
가족 사업때문만이 아니라
그 이유는..
에이브가 제 가족과도 같기 때문이에요
나도야, 헨리
건배할까요?
헨리
그래요, 가족을 위해
가족을 위해
그럼 평생 헨리를 알아오신 거네요
대단한 이야기들이 많이 있겠어요
상상도 못 할 겁니다
Synced by emmasan
www.addic7ed.com